But here comes the real surprise I uncovered while doing this research.
Mas lá vem a verdadeira surpresa que eu descobri durante minha pesquisa...
There happens to be a Japanese instructor on the staff at this academy in Donington.
Parece que havia um instrutor japonês na equipe da Academia em Donington.
And his name is...
Seu nome era...
Takumi Fujiwara.
...Takumi Fujiwara.
Did you say Fujiwara Takumi?
Você disse Takumi Fujiwara?
Are you serious?
É sério mesmo?
Yes. And after seeing that name, it all made sense.
Sim. E depois de ouvir esse nome, eu entendi.
It can only be the man known as the "Tragic Rallyist."
Só pode ser o conhecido "Piloto de Rali Malfadado".
MF Ghost
MF Ghost
The Tragic Rallyist
Curva 06: Piloto de Rali Malfadado
In qualifying, he was passing people in the death zone like a man possessed.
Na qualificatória, ele passou os outros na zona da morte como se estivesse possuído.
Even with zero visibility, he had an attention flag on him the entire time.
Mesmo com visibilidade zero, ele passou o tempo inteiro com uma bandeira atenção levantada.
That legit freaked me out.
Isso realmente me assustou.
Even Beckenbauer ain't that crazy.
Até o Beckenbauer não é louco assim.
I expected him to be out for blood on this stretch,
Eu esperava que ele fosse com tudo nessa parte,
but he's staying quiet behind Nozomi.
mas ele continua quieto atrás da Nozomi...
He's taking it easy. Maybe he's trying to conserve his tires?
Ele está pegando leve. Talvez esteja tentando conservar os pneus?
If so, he's even cleverer than I thought. He must have a ton of experience.
Se for, ele é ainda mais inteligente do que pensei. Ele teve ter uma grande carreira nas pistas.
There's still a lot of the race left.
Ainda falta muita corrida pela frente.
On top of that, this area's too risky.
Além disso, essa zona é arriscada demais.
For the one being overtaken, not the overtaker.
Aqueles que não ultrapassam, são ultrapassados.
I'd hate to give that pretty girl with the ponytail a fright.
Eu odiaria assustar aquela pretty girl de ponytails.
Fujiwara-kun and I have a complex history. You might even call it a rivalry.
O Fujiwara e eu temos uma história complexa. Dá até para chamar de rivalidade.
Really?
É mesmo?
Yeah. We battled hard on track, but were friends off it.
Sim. Nós tivemos nossas disputas, mas éramos amigos fora disso.
Fujiwara Takumi hails from Shibukawa in Gunma prefecture.
Takumi Fujiwara veio de Shibukawa, na província de Gunma.
Aged 20, he went overseas on his own to compete in the British Rally Championship.
Aos 20 anos, ele foi para o exterior sozinho para competir no Campeonato de Rali Britânico.
While he struggled on gravel, he was unbeatable on tarmac,
Apesar de ter o cascalho como ponto fraco, era imbatível no asfalto.
and in his third year in the series, he won the title.
No seu terceiro ano, ele obteve o título.
That definitely sounds like him.
Realmente é o estilo dele...
Due to his remarkable speed, the fans dubbed him "the Flying Man from Japan."
Devido a sua grande velocidade, seus fãs os chamaram de "Flying Jan".
That's British humor for you.
Humor britânico para vocês.
He went on to make a few appearances in the WRC.
Ele fez algumas aparições no WRC.
And up to that point, everything was going well.
E até esse ponto, tudo estava indo bem.
But during a works machine test, his car suffered a drive shaft failure
Mas durante um teste de máquina, seu carro sofreu uma falha no eixo cardã
and plunged into a ravine, seriously injuring him.
e mergulhou para um barranco, ferindo ele gravemente.
After a lengthy hospital stay and rehabilitation period, he retired from racing.
Depois de uma longa estadia no hospital e um período de fisioterapia, ele se aposentou das competições.
After that, he more or less vanished, with even those in the know unsure what became of him.
Após isso, ele meio que desapareceu, e mesmo aqueles que o conheciam
But now, ten years later,
Mas agora, 10 anos depois,
I find myself mentioning his name in a way I could never have anticipated.
eu me encontro falando o nome dele de uma forma que jamais teria imaginado.
Though I have to question how a rally driver ended up as an instructor at a racing school.
Mas me pergunto como um piloto de rali acabou como um instrutor em uma escola de corrida...
Oh, I think that just speaks to the similarities.
Não, eu acho que é a mesma coisa.
Whether you race on public roads or in a formula car,
Correndo em uma rua ou em um carro de fórmula,
the basis of driving is about controlling your center of gravity.
a base para dirigir é controlar o centro de gravidade.
I see.
Entendi.
So it seems the tragic genius and Katagiri Kanata are master and pupil.
Então parece que o gênio malfadado e Kanata Katagiri são mestre e pupilo.
Just the idea of it adds extra excitement to the race.
Só a ideia disso me deixa ainda mais empolgado.
Putting the racing aside, I'm glad about it.
Deixando a corrida de lado, fico feliz.
Hearing he's out there and doing well...
Saber que ele está bem...
That's plenty.
Isso é o bastante.
The feed has switched.
O vídeo mudou.
It seems the leaders are out of the death zone.
Parece que os líderes saíram da zona da morte!
Let's see if they can blast away that sad tale with a fiery battle!
Vamos ver se eles conseguem nos mostrar uma batalha emocionante para esquecer essa história triste!
Everything's fine. I just need to let the car carry me to the line like always.
Está tudo bem. Só preciso deixar o carro me carregar na linha como sempre.
There's one clear advantage a rear-engine design has over a mid-engine one,
Há uma vantagem clara para um motor traseiro com relação a um motor central.
and that's the braking.
E é nas frenagens!
With the heaviest part of the car, the engine, being more toward the rear,
Com a maior parte do carro, o motor, na parte traseira,
it increases the grip of the rear tires when braking.
aumenta a aderência das rodas traseiras ao frear!
In my experience, this means they can go deeper than any other make,
Na minha experiência,
and stop harder than you can believe.
Também consigo parar muito mais do que o imaginado!
This has been a profound disappointment on every level, Ishigami.
Eu estou completamente desapontado, Ishigami.
Your reflexes, eyesight, conditioning, and spirit...
Seus reflexos, sua visão, condicionamento físico e espírito...
In my opinion, no part of you is in competitive shape.
Na minha opinião, nenhuma parte de você está em estado competitivo.
The way you race has an old man reek about it.
O jeito que você corre fede a idoso.
And the reason I find MFG so boring is because a washed-up old fool like you
E o motivo de eu achar a MFG tão chata é por causa de um tolo velho como você
was able to come out on top two years in a row.
ter conseguido ficar em primeiro por dois anos seguidos.
You're an eyesore.
Você está atrapalhando minha vista.
And I'm sick of looking at you.
Cansei de olhar para você.
What's the matter? Step up, Ishigami.
O que foi? Pisa fundo, Ishigami!
Can't you accelerate?
Não vai acelerar?
If we were in Europe, even a 10-year-old kid would be willing to press the gas pedal.
Se estivéssemos na Europa, até um garoto de 10 anos pisaria nesse acelerador.
This loss isn't on the GT3.
Essa derrota não é culpa do GT3.
You're just too weak, Ishigami.
Você que é fraco demais, Ishigami.
Ishigami Fujin has finally been toppled! We have a new leader!
Fujin Ishigami finalmente se rendeu! Temos um novo líder!
Kogashiwa-san, can you give us some insight into what just happened?
Sr. Kogashiwa, pode nos dar uma ideia do que acabou de acontecer?
Sure. It was a beautiful pass.
Claro. Foi uma bela ultrapassagem.
Beckenbauer smoothly upped his pace...
O Beckenbauer conseguiu aumentar seu ritmo aos poucos...
...and capitalized on the smallest of gaps by moving to the outside and braking later.
E ele ganhou bastante nos menores espaços ao ir para o lado externo e frear depois.
The two cars then went through the corner side by side,
Os dois carros passaram pela curva lado a lado.
and on the approach to the next turn,
Na aproximação na próxima curva,
Beckenbauer made intentional contact with his rival to deprive him of space.
o Beckenbauer fez contato intencional com o rival para retirar o espaço dele.
This put Ishigami-kun in trouble, as he couldn't hold his line.
Isso colocou o Ishigami em problemas, já que ele não conseguia manter a linha...
It was like something you'd see in the German Touring Car Masters.
Algo que se veria no Campeonato Alemão de Carros de Turismo.
That willingness to make contact is something you often see with the generation
Não ter resistência para fazer contato entre os carros é algo que geralmente se vê na geração
that's grown up with simulators.
que cresceu com simuladores.
Beckenbauer's something of an outsized threat for a local racing series like MFG.
O Beckenbauer é um monstro fora do padrão para corridas locais como a MFG.
There's been a position change.
Teve uma mudança de posição.
Please update the board.
Por favor, atualizem o placar.
Right.
Certo.
Off I go.
Lá vou eu!
Ishigami
Ishigami
Seems old man Ishigami got taken down.
Parece que o velho Ishigami foi derrotado...
M. Beckenb
M. Beckenb
Sakamoto
Sakamoto
Aiba
Aiba
Oishi
Oishi
Guess there's no beating these young kids.
Acho que não tem como derrotar esses jovens.
M. Beckenb
M. Beckenb
Sakamoto
Sakamoto
Aiba
Aiba
Oishi
Oishi
M. Beckenb
M. Beckenb
Sakamoto
Sakamoto
Aiba
Aiba
Oishi
Oishi
M. Beckenb
M. Beckenb
Sakamoto
Sakamoto
Aiba
Aiba
Oishi
Oishi
M. Beckenb
M. Beckenb
Sakamoto
Sakamoto
Aiba
Aiba
Oishi
Oishi
Thanks for that, Kyoko-neesan.
Obrigado pelo trabalho, Kyoko!
Hey, would it kill you to point the camera at this pretty face?
Ei, é tão difícil assim apontar a câmera para este rosto bonito?
Okay, it's Question Time.
Certo, Hora da Pergunta!
Who's your favorite driver?
Qual é o seu piloto preferido?
Well, considering I've been doing this for four years
Bem, considerando que eu estou fazendo isso há quatro anos
and I'm acquainted with all the drivers, it's not like I can pick a favorite.
e conheço todos os pilotos, não tenho como escolher um favorito.
Plus, there's the fact that I'm not into young guys.
Além disso, eu não me interesso em garotos mais novos...
I see. It's true that most of the drivers are younger than you.
Entendi. Realmente, a maioria dos pilotos são mais novos que você.
Excuse me? You got some kind of problem? Haven't you checked out my profile?
Hã? Que falta de educação é essa? Não viu o meu perfil?
It says right there that I'm 24.
Lá diz que eu tenho 24 anos.
Yeah, but I'm pretty sure it said that last year. And the year before that.
Sim, mas eu tenho quase certeza que você disse isso no ano passado e no ano anterior...
You askin' for a beating, punk?
Vou acabar com sua raça, desgraçado!
She definitely used to be in a gang.
Ela realmente deve ter participado de uma gangue.
And that was the fans' number three, Kyoko-neesan!
E essa foi a número três dos fãs, Kyoko!
Being an Angel sure is tough.
Realmente, é duro ser uma Angel.
The three cars vying for 11th emerge from the death zone—
Os três carros disputando a 11ª colocação saem da zona da morte!
Whoa! Through goes the 86!
Uau! Lá vai o 86!
Are you kidding? How'd he brake so late?
Não brinca! Como ele demorou tanto para frear?
Sorry. I'm going first this time.
Sorry. Eu vou passar na frente.
The 86 made its move on the 18 at the Ohiradai hairpin.
O 86 partiu para o ataque no 18 na curva fechada de Ohiradai.
The approach to that curve must be a tough one, given the lateral Gs involved.
Essa abordagem para a curva deve ser dura, levando em conta a força G lateral!
It's remarkable.
Incrível...
He's able to manage the G-force while decelerating with relative ease.
Ele conseguiu controlar a força G ao desacelerar com relativa facilidade.
His finesse in utilizing all four tires to decelerate is honestly astounding.
Ele usar os quatro pneus para reduzir a velocidade é realmente surpreendente...
He almost overcooked it in the entry phase,
Ele quase acelerou demais na entrada,
but he did an amazing job of correcting his line.
mas ele fez um ótimo trabalho em corrigir seu percurso.
It seems the pupil of the "Tragic Rallyist," Fujiwara Takumi, is truly something special.
Parece que o pupilo do Piloto de Rali Malfadado, Takumi Fujiwara, é realmente especial.
So we have Katagiri Kanata, who learned Fujiwara Takumi's techniques at RDRS,
Então temos Kanata Katagiri, que aprendeu as técnicas de Takumi Fujiwara na RDRS,
and Porsche Academy graduate, Beckenbauer.
e o formado da Academia Porsche, Beckenbauer.
Do you see similarities between these two European-raised drivers?
Não acha os dois criados na Europa bem parecidos?
Hm, well, superficially at least, they have a lot in common.
Bem, é verdade. Superficialmente, eles têm muito em comum.
But I think on a foundational level, they're very different.
Mas eu acho que no nível básico, eles são completamente diferentes.
Beckenbauer received a spartan education scientifically designed to produce brilliance.
O Beckenbauer é um gênio produzido pela ciência
You could call him a third-generation simulator driver.
Dá para dizer que é um piloto de simulador de corrida de terceira geração.
He's like a cyborg that never makes mistakes.
É como um ciborgue que nunca comete erros.
But I don't see any of that mechanical perfection in Katagiri-kun's driving.
Mas eu não vejo essa perfeição mecânica na forma do Katagiri dirigir.
You could maybe say he's the kind of random mutation that can't be grown in a lab.
Pode-se dizer que ele é um tipo de mutação aleatória
He's got a very distinct vibe about him that's hard to pin down.
Ele tem uma vibe bem distinta que é difícil de entender...
I'd say he's still got a few rough edges,
Eu diria que ele ainda está um pouco bruto,
but that just means he has greater potential for growth.
mas isso significa que ele tem um grande potencial de crescimento!
I will add, however, that I doubt he can threaten the leaders this time around.
Vou acrescentar, no entanto, que duvido que ele ameace os líderes dessa vez.
His car is just too down on power.
Seu carro não tem força para isso.
You don't have to keep saying it.
Não precisa ficar dizendo isso.
For his future racing career...
Para sua futura carreira na corrida,
...I hope he will make the most of the experience he gains here.
espero que ele aproveite ao máximo a experiência que vai adquirir aqui.
We really are witnessing the debut of a promising talent.
Nós realmente estamos testemunhando a estreia de um talento promissor.
I'd say he and Beckenbauer are the rising stars of this new MFG generation.
Eu diria que ele e o Beckenbauer são as estrelas em ascensão da nova geração da MFG.
The second Kogashiwa found out he was Fujiwara Takumi's student,
No segundo que Kogashiwa descobriu que ele era aluno do Takumi Fujiwara,
he started talking him up.
ele começou a falar bem dele.
Whoa!
Opa!
Is he making his move?!
Ele vai tentar fazer isso agora?
MF Ghost
MF Ghost
MF Ghost.
MF Ghost.
Trying to pass me around the outside? I don't think so!
Ele vai tentar me passar por fora? Não me subestime!
Damn. The traction control's holding me back.
Droga! O controle de tração está me segurando!
The 86 overtakes the 16!
E o 86 ultrapassa o 16!
That pass was smooth as butter! I've got chills, folks!
Que ultrapassagem! Chegou a dar um calafrio!
The rookie's up into 11th! Katagiri Kanata is not to be trifled with!
O novato sobe para 11º! Tem que ter medo de Kanata Katagiri!
That's the perfect example of what makes Katagiri-kun so puzzling.
Isso que faz o Katagiri ser misterioso!
He just suddenly goes and does things even veteran drivers would think impossible.
Ele de repente faz coisas que até mesmo pilotos veteranos achariam impossível.
I'm finding it hard to imagine myself making a move out of nowhere like that.
Eu acho difícil de me imaginar fazendo uma manobra dessas do nada.
I can only imagine he has some sort of sixth sense for it.
Só posso imaginar que ele tenha algum sexto sentido.
Bro, he totally got you. So lame.
Mano, ele acabou com você! Que sem graça!
It's not funny, dumbass!
Não tem graça, idiota!
Booth, do you read me? We're gonna pull ahead of him again on the Kamaboko Straight.
Cabine, está me ouvindo? Nós vamos passar de novo na frente dele na reta Kamaboko.
Calculate how close we need to stay to him.
Calcule a diferença de tempo que precisamos.
Got it. Gimme a sec.
Entendido. Espere um pouco.
Done! Be within 4.2 seconds by the Seijo Bypass intersection just before Kamaboko.
Pronto! Dentro de 4,2 segundos na intersecção Seijo, pouco antes de Kamaboko.
Stay inside that and you can turn this around.
Fique dentro e poderá virar o jogo.
Hear that, Nozomi? You'd better keep up!
Ouviu isso, Nozomi? Precisamos acompanhar ele com tudo!
What's got you so fired-up?
O que deixou você tão empolgado?
Call it masculine pride. The thought of losing to some pretty boy in a race pisses me off.
Orgulho masculino. Só de pensar em perder para um garoto bonitinho me deixa irritado.
But it's fine that he trounces you in the looks department?
Mas ele acaba com você no quesito aparência.
Shut the hell up!
Quieta!
Mami-san, could you please update the leaderboard?
Mami, poderia atualizar o placar?
Coming!
Sim!
Katagiri
Katagiri
Most people would fix a wedgie without even thinking, right?
A maioria das Angels ajeita quando a calcinha está assim.
But she just lets her butt hang out and heads up there.
Ela só deixa a bunda à mostra desse jeito.
The other Angels call her "Butt Bongo Mami."
As outras Angels chamam ela de "Mami Bunda de Fora".
Most girls would be embarrassed walking around like that, but she uses it to get fans.
As meninas teriam vergonha de ficar assim, mas ela se aproveita para conseguir fãs.
She's a shrewd one.
Ela é inescrupulosa.
Gotta admit, I couldn't do that.
Tenho que admitir, eu não conseguiria fazer isso.
Now, a question for Mami-chan.
Agora, uma pergunta para a Mami.
Who's your favorite driver?
Quem é seu piloto favorito?
My favorite is the rookie, Katagiri Kanata-kun.
Meu favorito é o novato, Kanata Katagiri!
What's up? That was quite a reaction.
O que foi? Que reação exagerada?
Huh? O-Oh, nothing. Don't worry.
Hã? N-Não foi nada. Não se preocupe.
I saw him up close during the pre-race ceremony and couldn't take my eyes off him.
Eu vi ele de perto na cerimônia antes da corrida e não deu para tirar os olhos dele.
He looked more like a model in a fashion magazine than a racing driver.
Ele parecia mais um modelo de revista do que um piloto de corrida!
He might be younger than me, but I'm definitely rooting for him.
Ele pode ser um pouco mais novo que eu, mas com certeza vou torcer por ele.
I don't like her one bit.
Que ódio!
It's amazing how much speed he's retaining on this tight exit road.
É surpreendente quanta velocidade ele está retendo na saída apertada...
Is he compensating for the Cayman's weakness by carrying speed into the Kamaboko Straight?
Ele está compensando a fraqueza do Cayman acelerando na velocidade máxima da Reta Kamaboko?
I couldn't pull that off.
Eu não conseguiria fazer isso.
And he's doing it with strut-based rear suspension,
E ele está fazendo isso com uma suspensão traseira com uma escora,
compared to my multi-link Carrera...
comparado com meu Carrera com suspensão multibraço...
It's like every move you make is executed to perfection.
É como se toda manobra fosse executada com perfeição.
The leaders dive into the long straight!
Os pilotos entram numa longa reta!
Will the Cayman or the Carrera be in first at the start of the second lap?
O Cayman ou o Carrera vão estar em primeiro no começo da segunda volta?
There's still no telling what might happen. This race is nowhere near over!
Não tem como saber o que vai acontecer! A verdadeira corrida começa agora!
And seven seconds back, we find the group racing for third!
E sete segundos atrás, encontramos o grupo disputando o terceiro lugar.
They're going at it like it's a regular drag race!
Eles estão correndo como se fosse uma arrancada!
Sakamoto's 5 car is an Audi R8 with a 5.2-liter naturally aspirated V10,
O carro 5 do Sakamoto é um Audi R8 com um V10 de preparação aspirada de 5,2 litros,
while Aiba's 9 car has a 3.8-liter V6 twin-turbo.
enquanto o carro 9 do Aiba é um V6 biturbo de 3,8 litros.
Yes, it's Japan's strongest trump card: the Nissan GTR!
Sim, é o maior trunfo do Japão: Nissan GTR!
Up against Germany's ultimate cars, he's still breathing down their necks.
Contra os melhores carros da Alemanha, ele continua sozinho e com força!
Now, let's see what the Kamikaze Outlaw, Aiba Shun, can do!
Agora, vamos ver o que o Arruaceiro Kamikaze, Shun Aiba, pode fazer!
I've got the perfect slipstream.
Eu consegui o vácuo perfeito.
I got this!
Eu vou conseguir!
That kiss from Number Seven is mine!
O beijo da número sete vai ser meu!
Looks like he's going for it.
Parece que ele vai ultrapassar.
They're side by side!
Estão lado a lado.
And the 9 car powers past the 5 car!
E o carro 9 ultrapassa o carro 5!
Aiba in the 9 is up to third place!
Aiba no 9 vai para o 3º lugar!
M. Beckenbauer
M. Beckenbauer
Ishigami Fujin
Ishigami Fujin
Aiba Shun
Aiba Shun
Sakamoto Yudai
Sakamoto Yudai
The first of the German power bloc has been defeated!
O primeiro do bloco de potentes alemães a ser derrotado.
We see car after car entering the long straight.
Nós vimos carro após carro entrando nessa longa reta!
Here's the pair fighting for eighth.
Agora o grupo da oitava colocação.
The Lamborghini Huracán with a 5.2-liter NA V10
O Lamborghini Huracán com um V10 de preparação aspirada de 5,2 litros
is battling hard with the 3.9-liter V8 twin-turbo Ferrari 488 GTB.
contra uma Ferrari 488 GTB com motor V8 biturbo de 3,9 litros.
It's a clash of two 800-plus horsepower beasts dripping with Italian machismo!
É um embate de mais de 800 cavalos cheio da masculinidade italiana!
And there he goes!
E lá foi ele!
Akaba Kaito leaps out of the Lambo's slipstream with pinpoint timing!
Kaito Akaba sai do vácuo bem na hora!
Screw you, Akaba!
Vá se danar, Akaba!
What's wrong? You're not keeping up.
O que foi? Não está conseguindo acompanhar?
Have you really fallen off that much?
Você piorou tanto assim?
And it's a successful overtake!
E ultrapassa com sucesso!
Odawara's Kamaboko Straight is proving why it's the birthplace of many a drama!
O famoso Kamaboko Straight de Odawara está mostrando o local do nascimento de muito drama.
How far behind are we, booth?
Cabine, quanto atrás estamos?
As of Hakone-Yumoto station, 3.2 seconds.
Na estação Hakone-Yumoto, 3,2 segundos.
This part's pretty flat so you can gain some more.
Essa parte é bem plana, então dá para ganhar mais distância!
Damn right I can!
É tempo de sobra!
Time to leave the 86 in the dust.
Hora de deixar o 86 comendo poeira.
Got ya.
Peguei você!
Look sharp, Nozomi!
Foco, Nozomi!
Okay, bro!
Certo, mano!
Time for a slipstream!
Hora de ir para o vácuo!
The Kamaboko Straight continues to be a major hurdle for the 86.
O Kamaboko Straight continua sendo uma grande dificuldade para o 86.
The Yashi-Kita Gang are steadily gaining on him.
Os irmãos Yashi-Kita estão se aproximando dele.
This is rough for Katagiri Kanata!
Isso vai ser duro para Kanata Katagiri!
And now, they slipstream past him!
E agora eles passaram usando o vácuo!
Link up with us, Kanata. We'll pull you along.
Pega o vácuo, Kanata. A gente puxa.
I don't wanna hear any whining, bro. Three cars make for a better slipstream.
Eu não quero que reclame, mano. Três carros fazem um vácuo muito melhor.
No complaints here.
Não vou reclamar.
But, man, he's at the perfect distance. Not too close, not too far back.
Mas cara... Ele está na distância perfeita, nem tão próximo, nem tão longe.
He really knows how to slipstream.
Ele sabe mesmo pegar o vácuo...
He must be seriously seasoned.
Ele deve ter mesmo uma longa carreira.
This is Ogata! Are you reading me, Kanata?
Aqui é o Ogata! Está me ouvindo, Kanata?
What the heck is happening? Your top speed is way higher than in qualifying.
O que está acontecendo? Sua velocidade máxima está bem maior que na qualificatória.
There's no drone footage so I can't see what's going on.
Não tem imagem dos drones, então não sei o que está acontecendo.
It's a tow.
É um "tow".
Oh, sorry. In Europe, we call a slipstream a "tow."
Ah, me desculpe, nós chamamos pegar o vácuo de tow.
I'm in the pocket of air created by the two cars in front of me.
Eu estou em um bolsão de ar criado por dois carros na minha frente.
It's cutting down on drag and giving me more from sixth gear.
Está reduzindo o arraste e me dando mais com a sexta marcha.
I'm near the braking point, so I have to cut this short. Over.
Eu estou quase no ponto de frenagem, então vou parar a conversa. Câmbio.
Unbelievable.
Não acredito.
He's managing to minimize the time loss from his biggest obstacle, the Kamaboko Straight.
Ele está conseguindo reduzir a perda de tempo do seu maior obstáculo, o Kamaboko Straight.
Slipstreams...
Vácuo...
Was using the Yashi-Kita Gang's slipstream his plan from the very start?
Usar o vácuo dos Irmãos Yashi-Kita era o plano dele desde o começo?
I saw on the telemetry that he started to lift and coast around Hakone-Yumoto station...
Eu vi na telemetria que ele começou a soltar o pedal
That naturally lost him some pace.
É natural que ele perdesse algum ritmo.
Given that he was fine on fuel, I wondered why.
Ele não estava com problema de combustível, então por que será?
What if he was adjusting his timing to link up with the two cars behind him?
E se ele ajustou o tempo para se conectar com os dois carros de trás?
So while battling with the Lotus and Alfa, he gauged their engine power,
Enquanto ele batalhou com o Lotus e o Alfa, ele mediu a potência dos motores,
and that let him control where they'd catch him on the Kamaboko Straight?
e isso o deixou controlar onde alcançaria ele no Kamaboko Straight?
Can't be. That'd just be way too calculating.
Não pode ser. É cálculo demais.
I've gotta be imagining it, right?
Só pode ser minha imaginação!
The two leaders are through the starting gate.
Os dois líderes estão passando pelo portão de início.
Ishigami in the 1 car trails Beckenbauer in the 12!
Beckenbauer no 12 seguido de Ishigami no 1!
And at last, we enter the second lap of the race!
E finalmente entramos na segunda volta da corrida!
This is the power section,
Agora é a zona de potência.
which means Ishigami-kun has a real chance to turn it around.
O que significa que o Ishigami tem muita chance de virar o jogo.
Aiba in the 9 is clear of the 5 car!
Aiba no 9 se livrou do carro 5!
He's now in the podium places!
Finalmente está em posição de pódio!
Go for it, Aiba!
Vai nessa, Aiba!
Don't let those German cars beat you!
Não deixa esses carros alemães vencerem você!
The cars at the front start their second lap one after another.
Os carros na frente começam sua segunda volta, um após o outro.
The roar of the exhausts as the cars zoom over the start/finish line is deafening!
O ronco dos exaustores dos carros entre as linhas de partida e chegada é ensurdecedor!
The 16, 18, and 86 ascend toward the toll plaza.
O 16, 18 e 86 sobem para a praça de pedágios!
We're seeing real sparks fly between these three cars.
Dá para ver uma grande competitividade entre os três.
Okay, Number Seven, please update the leaderboard.
Certo, número sete, atualize o placar.
Right.
Certo.
Katagiri Kanata
Katagiri Kanata
Kanata...
Kanata...
You can do this.
Força!
And so, the race enters its second lap.
E então, a corrida entra na segunda volta.
Will we see more upsets from Katagiri Kanata?
Nós vamos ver novos avanços de Kanata Katagiri?
Next time, Turn 07: The Man in the 4 Car.
No próximo episódio: "Curva 07: O Homem no Carro 4".